
* Comandos para moverse en el terminar entre los directorios:

- cd <nombre-directorio> : Para entrar en un directorio
- cd .. : retroceder 1 directorio
- mkdir <nombre-directorio> : Crear un directorio
- pwd : Para saber donde estás parado
- ls -la : Para listar el contenido de un directorio


* Comandos para trabjar con GIT desde el terminal

- git init: Para que git tome control del directorio inicializando sus archivos internos (.git)
- git clone <dirección-repositorio> : Para clonar un repositorio de tu servidor GIT.
- git status: Para visualizar es estado de cambios en el directorio. 
- git add <lo que vas a agregar>: Agrega todos los cambios detectados para ser incorporados posteriormente.
                                  Si son muchos archivos, y se está seguro de que todos son necesario, se puede
                                  reemplazar <lo que vas a agregar> por un asterisco (*).
- git commit -m "Mensaje" : Toma todo lo agregado en git add y lo empaqueta para incorporarlo al repositorio.
- git push : Envía todos los cambios en los commits al repositorio.
- git pull : Descarga todos los cambios en el repositorio. 